Lembre-se de que a entropia é a soma de todos os rótulos de classe
de Pi negativo, log base 2, Pi.
Portanto, qual é a entropia das crianças quando fazemos esta divisão?
Eu tenho dois rótulos de classe disponíveis para mim, o slow e o fast.
Vamos começar com slow. Pslow é dois terços.
Portanto, isto é o que vou escrever aqui.
Dois terços negativos, log base dois de dois terços.
E agora fazemos o cálculo do componente rápido.
Pfast é um terço, portanto, este um terço negativo, log base 2, um terço.
Agora você faz o cálculo e
escreve o valor decimal desta expressão na caixa aqui.
Lembre-se de que se você precisar fazer o cálculo da log base 2,
uma das coisas que eu acho realmente útil é o módulo math do Python.